Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: Enable or disable version check and usage ping.
zh_tw: 啟用或停用版本檢查和使用 ping。

source: Enable reCAPTCHA or Akismet and set IP limits.
zh_tw: 啟用 reCAPTCHA 或 Akismet 並設定 IP 上限。

source: Enable the Performance Bar for a given group.
zh_tw: 啟用提供群組的效能桿。

source: Enable usage ping
zh_tw: 啟用使用情況 Ping

source: Enable usage ping to get an overview of how you are using GitLab from a feature perspective.
zh_tw: 啟用使用情況 Ping 以從功能角度來看您 GitLab 的使用情形概覽

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Ends at (UTC)
zh_tw: 於 (UTC) 結束

source: Enter in your Bitbucket Server URL and personal access token below
zh_tw: 在底下輸入您的 BitBucket 伺服器 URL 和個人存取憑證

source: Enter the issue description
zh_tw: 請輸入問題說明

source: Enter the issue title
zh_tw: 請輸入問題標題

source: Enter the merge request description
zh_tw: 請輸入合併請求說明

source: Enter the merge request title
zh_tw: 請請輸入合併請求標題

source: Environments
zh_tw: 環境

source: Environments|An error occurred while fetching the environments.
zh_tw: 抓取環境時發生錯誤。

source: Environments|An error occurred while making the request.
zh_tw: 建立請求時發生錯誤

source: Environments|An error occurred while stopping the environment, please try again
zh_tw: 停止環境時發生錯誤，請重試

source: Environments|Are you sure you want to stop this environment?
zh_tw: 確定要停止此環境嗎？

source: Environments|Commit
zh_tw: 提交

source: Environments|Deploy to...
zh_tw: 部屬到…

source: Environments|Deployment
zh_tw: 部署

source: Environments|Environment
zh_tw: 環境

source: Environments|Environments
zh_tw: 環境

source: Environments|Environments are places where code gets deployed, such as staging or production.
zh_tw: 《環境》是部署程式碼的位置，例如階段或生產環境。

source: Environments|Job
zh_tw: 作業

source: Environments|Learn more about stopping environments
zh_tw: 了解有關停止環境的更多資訊

source: Environments|New environment
zh_tw: 建立環境

source: Environments|No deployments yet
zh_tw: 尚未部署

source: Environments|No pod name has been specified
zh_tw: 沒有指定 pod 名稱

source: Environments|Note that this action will stop the environment, but it will %{emphasisStart}not%{emphasisEnd} have an effect on any existing deployment due to no “stop environment action” being defined in the %{ciConfigLinkStart}.gitlab-ci.yml%{ciConfigLinkEnd} file.
zh_tw: 注意，此動作將會停止該環境！但因尚未在 %{ciConfigLinkStart}.gitlab-ci.yml%{ciConfigLinkEnd} 檔案中定義「停止環境動作」，因此%{emphasisStart}不會%{emphasisEnd}影響現有的佈署。

source: Environments|Note that this action will stop the environment, but it will %{emphasis_start}not%{emphasis_end} have an effect on any existing deployment due to no “stop environment action” being defined in the %{ci_config_link_start}.gitlab-ci.yml%{ci_config_link_end} file.
zh_tw: 注意，此操作將會停止該環境，但因為尚未在 %{ci_config_link_start}.gitlab-ci.yml%{ci_config_link_end} 檔案中定義「停止環境動作」，因此%{emphasis_start}不會%{emphasis_end}影響現有的佈署。

source: Environments|Open live environment
zh_tw: 打開實況環境

source: Environments|Pod logs from
zh_tw: Pod 記錄由

source: Environments|Re-deploy to environment
zh_tw: 重新部屬環境

source: Environments|Read more about environments
zh_tw: 了解有關環境的更多資訊

source: Environments|Rollback environment
zh_tw: 回退環境

source: Environments|Show all
zh_tw: 顯示所有內容

source: Environments|Stop
zh_tw: 停止

source: Environments|Stop environment
zh_tw: 停止環境

source: Environments|Updated
zh_tw: 已更新

source: Environments|You don't have any environments right now
zh_tw: 你還沒有設定環境

source: Environments|protected
zh_tw: 受保護的

source: Epics
zh_tw: Epic

source: Epics Roadmap
zh_tw: Epics 開發藍圖

source: Epics let you manage your portfolio of projects more efficiently and with less effort
zh_tw: Epics 讓你能更有效率且花費更少功夫的管理您專案的組合。

source: Epics|How can I solve this?
zh_tw: 該怎麼解決這個？

source: Epics|More information
zh_tw: 更多資訊

source: Epics|These dates affect how your epics appear in the roadmap. Dates from milestones come from the milestones assigned to issues in the epic. You can also set fixed dates or remove them entirely.
zh_tw: 這些日期會影響在開發藍圖中 Epic 的顯示方式。來自里程碑的日期來自對應到 Epic 中議題的里程碑。您也可以設定固定日期、或是完全移除它們。

source: Epics|To schedule your epic's %{epicDateType} date based on milestones, assign a milestone with a %{epicDateType} date to any issue in the epic.
zh_tw: 若要排程基於里程碑的 Epic %{epicDateType} 日期，請對任何 Epic 中的議題指定 %{epicDateType} 日期的里程碑。

source: Epics|due
zh_tw: 截止

source: Epics|start
zh_tw: 開始

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error Reporting and Logging
zh_tw: 錯誤報告與記錄

source: Error creating epic
zh_tw: 建立 epic 時發生錯誤

source: Error fetching contributors data.
zh_tw: 抓取貢獻者資料時發生錯誤。

source: Error fetching labels.
zh_tw: 抓取標籤時發生錯誤。

source: Error fetching network graph.
zh_tw: 抓取分支圖時發生錯誤。

source: Error fetching refs
zh_tw: 抓取參照時發生錯誤。

source: Error fetching usage ping data.
zh_tw: 讀取使用情況 ping 資料時發生錯誤。

source: Error loading branch data. Please try again.
zh_tw: 載入分支資料時錯誤，請重試。

source: Error loading branches.
zh_tw: 載入分支時發生錯誤。

source: Error loading last commit.
zh_tw: 載入最新提交記錄時失敗。

source: Error loading markdown preview
zh_tw: 載入 Markdown 預覽時發生問題

source: Error loading merge requests.
zh_tw: 載入合併請求時錯誤。

source: Error loading project data. Please try again.
zh_tw: 載入專案資料時錯誤，請重試。

source: Error loading template types.
zh_tw: 載入模板類型時發生錯誤。

source: Error loading template.
zh_tw: 載入模板時發生錯誤。

source: Error occurred when toggling the notification subscription
zh_tw: 切換訂閱通知時發生錯誤

source: Error saving label update.
zh_tw: 儲存標籤更新時發生錯誤。

source: Error updating status for all todos.
zh_tw: 更新所有待辦事項的狀態時發生錯誤

source: Error updating todo status.
zh_tw: 更新待辦事項狀態時發生錯誤。

source: Error while loading the merge request. Please try again.
zh_tw: 載入合併請求時出錯。請重試。

source: Estimated
zh_tw: 預估

source: EventFilterBy|Filter by all
zh_tw: 全部篩選

source: EventFilterBy|Filter by comments
zh_tw: 僅篩選留言

source: EventFilterBy|Filter by issue events
zh_tw: 僅篩選議題事件

source: EventFilterBy|Filter by merge events
zh_tw: 僅篩選合併事件

source: EventFilterBy|Filter by push events
zh_tw: 僅篩選推送事件

source: EventFilterBy|Filter by team
zh_tw: 僅篩選團隊

source: Every day (at 4:00am)
zh_tw: 每日執行（凌晨四點）

source: Every month (on the 1st at 4:00am)
zh_tw: 每月執行（每月第一天的凌晨四點）

source: Every week (Sundays at 4:00am)
zh_tw: 每週執行（週日凌晨四點）

source: Everyone can contribute
zh_tw: 每個人都能貢獻

source: Expand
zh_tw: 展開

source: Expand all
zh_tw: 展開全部

source: Expand sidebar
zh_tw: 展開側邊欄

source: Expiration date
zh_tw: 截止日期

source: Explain the problem. If appropriate, provide a link to the relevant issue or comment.
zh_tw: 請解釋此問題。如果可以請提供相關議題或留言的連結。

source: Explore
zh_tw: 瀏覽

source: Explore GitLab
zh_tw: 瀏覽 GitLab

source: Explore Groups
zh_tw: 瀏覽群組

source: Explore groups
zh_tw: 瀏覽群組

source: Explore projects
zh_tw: 瀏覽專案

source: Explore public groups
zh_tw: 瀏覽公開群組

source: External Classification Policy Authorization
zh_tw: 外部分類策略認證

source: External authentication
zh_tw: 外部認證

source: External authorization denied access to this project
zh_tw: 外部認證拒絕存取這個專案。

source: External authorization request timeout
zh_tw: 外部認證請求等待過久

source: ExternalAuthorizationService|Classification Label
zh_tw: 分類標籤

source: ExternalAuthorizationService|Classification label
zh_tw: 分類標籤

source: ExternalAuthorizationService|When no classification label is set the default label `%{default_label}` will be used.
zh_tw: 當沒有設定分類標籤時，將會使用預設標籤 `%{default_label}`。

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Failed Jobs
zh_tw: 失敗的作業

source: Failed to change the owner
zh_tw: 無法變更所有者

source: Failed to check related branches.
zh_tw: 檢查相關分支失敗。

source: Failed to deploy to
zh_tw: 無法部署到

source: Failed to load emoji list.
zh_tw: 無法讀取表情符號列表。

source: Failed to remove issue from board, please try again.
zh_tw: 從看板刪除議題時發生錯誤，請稍候重試

source: Failed to remove mirror.
zh_tw: 未能刪除鏡像

source: Failed to remove the pipeline schedule
zh_tw: 無法移除排程管線

source: Failed to signing using smartcard authentication
zh_tw: 無法透過 smartcard 進行認證

source: Failed to update issues, please try again.
zh_tw: 更新議題時發生錯誤，請稍後重試。

source: Failure
zh_tw: 失敗

source: Faster as it re-uses the project workspace (falling back to clone if it doesn't exist)
zh_tw: 較快，因為它再次使用專案工作空間 (如果它不存在，則返回到複製)

source: Feature Flags
zh_tw: 功能標籤

source: FeatureFlags|API URL
zh_tw: API URL

source: FeatureFlags|Active
zh_tw: 活動

source: FeatureFlags|Configure
zh_tw: 設定

source: FeatureFlags|Configure feature flags
zh_tw: 設定功能標籤

source: FeatureFlags|Create feature flag
zh_tw: 建立功能標籤

source: FeatureFlags|Description
zh_tw: 說明

source: FeatureFlags|Edit %{feature_flag_name}
zh_tw: 編輯 %{feature_flag_name}

source: FeatureFlags|Edit Feature Flag
zh_tw: 編輯功能標籤

source: FeatureFlags|Feature Flag
zh_tw: 功能標籤

source: FeatureFlags|Inactive
zh_tw: 停用

source: FeatureFlags|Install a %{docs_link_start}compatible client library%{docs_link_end} and specify the API URL, application name, and instance ID during the configuration setup.
zh_tw: 安裝 %{docs_link_start} 相容的使用者端 %{docs_link_end}，並在設定頁面指定 API URL、應用程式和實例 ID。

source: FeatureFlags|Instance ID
zh_tw: 實例 ID

source: FeatureFlags|More information
zh_tw: 更多資訊

source: FeatureFlags|Name
zh_tw: 名稱

source: FeatureFlags|New
zh_tw: 新

source: FeatureFlags|New Feature Flag
zh_tw: 新增功能標籤

source: FeatureFlags|Save changes
zh_tw: 儲存

source: FeatureFlags|Status
zh_tw: 狀態

source: Feb
zh_tw: 二月

source: February
zh_tw: 二月

source: Fields on this page are now uneditable, you can configure
zh_tw: 此頁面的欄位目前無法編輯，但你能設定

source: File templates
zh_tw: 檔案模板

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Fill in the fields below, turn on <strong>%{enable_label}</strong>, and press <strong>%{save_changes}</strong>
zh_tw: 填寫以下的欄位，開啟 <strong>%{enable_label}</strong> 後按下 <strong>%{save_changes}</strong>

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Filter by %{issuable_type} that are currently closed.
zh_tw: 依目前關閉的 %{issuable_type} 篩選。

source: Filter by %{issuable_type} that are currently opened.
zh_tw: 依目前開放的 %{issuable_type} 篩選。

source: Filter by commit message
zh_tw: 僅篩選提交訊息

source: Filter...
zh_tw: 篩選…

source: Find by path
zh_tw: 依路徑搜尋

source: Find file
zh_tw: 搜尋檔案

source: Find the downloaded ZIP file and decompress it.
zh_tw: 找到下載的ZIP檔案並解壓縮它。

source: Find the newly extracted <code>Takeout/Google Code Project Hosting/GoogleCodeProjectHosting.json</code> file.
zh_tw: 找到新提取的 <code>Takeout/Google Code Project Hosting/GoogleCodeProjectHosting.json</code> 檔案。

source: Fingerprints
zh_tw: 數位指紋:

source: Finish review
zh_tw: 完成檢閱

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: FirstPushedBy|First
zh_tw: 第一次

source: FirstPushedBy|pushed by
zh_tw: 推送者：

source: Fixed date
zh_tw: 修復日期

source: Fixed due date
zh_tw: 修復的截止日期

source: Fixed start date
zh_tw: 修復的開始日期

source: Fixed:
zh_tw: 已修復:

source: FogBugz Email
zh_tw: FogBugz 電子信箱

source: FogBugz Import
zh_tw: 匯入 FogBugz

source: FogBugz Password
zh_tw: FogBugz 密碼

source: FogBugz import
zh_tw: 匯入 FogBugz

source: Follow the steps below to export your Google Code project data.
zh_tw: 請按照以下步驟會出您的 Google Code 專案資料。

source: Font Color
zh_tw: 字體顏色

source: Footer message
zh_tw: 頁尾訊息

source: For internal projects, any logged in user can view pipelines and access job details (output logs and artifacts)
zh_tw: 對於內部專案，任何登入的使用者都可以檢視管線並存取工作詳細資訊 (輸出記錄和成品)

source: For more information, go to the
zh_tw: 欲知更多資訊，請前往

source: For more information, please review %{link_start_tag}Jaeger's configuration doc%{link_end_tag}
zh_tw: 更多訊息請查閱 %{link_start_tag} Jaeger 的設定檔案 %{link_end_tag}

source: For more information, see the documentation on %{deactivating_usage_ping_link_start}deactivating the usage ping%{deactivating_usage_ping_link_end}.
zh_tw: 欲知更多資訊，請檢視 %{deactivating_usage_ping_link_start}停用使用情況 Ping%{deactivating_usage_ping_link_end} 的檔案。

source: For private projects, any member (guest or higher) can view pipelines and access job details (output logs and artifacts)
zh_tw: 對於私人專案，任何成員 (訪客或以上) 都可以檢視管線並存取工作詳細資訊 (輸出記錄和成品)

source: For public projects, anyone can view pipelines and access job details (output logs and artifacts)
zh_tw: 對於公開專案，任何人都可以檢視管線並存取工作詳細資訊 (輸出記錄和成品)

source: ForkedFromProjectPath|Forked from
zh_tw: 分支自

source: ForkedFromProjectPath|Forked from %{project_name} (deleted)
zh_tw: 從 %{project_name} 分支（已刪除）

source: Forking in progress
zh_tw: 正在建立分叉

source: Format
zh_tw: 格式

source: Found errors in your .gitlab-ci.yml:
zh_tw: 在您的 .gitlab-ci.yml 中找到錯誤：

source: Free Trial of GitLab.com Gold
zh_tw: 免費試用 GitLab.com 黃金計畫

source: From %{provider_title}
zh_tw: 來自 %{provider_title}

source: From Bitbucket
zh_tw: 從 Bitbucket

source: From Bitbucket Server
zh_tw: 來自 BitBucket 伺服器

source: From FogBugz
zh_tw: 從 FogBugz

source: From GitLab.com
zh_tw: 從 GitLab.com

source: From Google Code
zh_tw: 從 Google Code

source: From issue creation until deploy to production
zh_tw: 從議題建立直到部署至生產環境

source: From merge request merge until deploy to production
zh_tw: 從合併請求被合併，到部屬到生產環境期間

source: From milestones:
zh_tw: 來自里程碑：

source: From the Kubernetes cluster details view, install Runner from the applications list
zh_tw: 從 Kubernetes 叢集詳細資料頁，從應用程式列表中安裝執行器

source: GPG Keys
zh_tw: GPG 金鑰

source: General
zh_tw: 一般

source: General pipelines
zh_tw: 一般管線

source: Generate a default set of labels
zh_tw: 產生預設標籤集

source: Geo
zh_tw: 地理位置

source: Geo Nodes
zh_tw: Geo 節點

source: Geo allows you to replicate your GitLab instance to other geographical locations.
zh_tw: Geo 允許您將您的 GitLab 實例複製到其他地理位置。

source: GeoNodeSyncStatus|Node is failing or broken.
zh_tw: 節點發生錯誤或損壞。

source: GeoNodeSyncStatus|Node is slow, overloaded, or it just recovered after an outage.
zh_tw: 節點過慢、超載或剛從停機中還原。

source: GeoNodes|Checksummed
zh_tw: 已進行雜湊值驗證

source: GeoNodes|Data is out of date from %{timeago}
zh_tw: 資料已經過期了 %{timeago} 之久

source: GeoNodes|Data replication lag
zh_tw: 資料複製延遲

source: GeoNodes|Disabling a node stops the sync process. Are you sure?
zh_tw: 停用節點將會停止同步程式，您確定要這麼做嗎？

source: GeoNodes|Does not match the primary storage configuration
zh_tw: 不符合主要儲存空間設定

source: GeoNodes|Failed
zh_tw: 失敗

source: GeoNodes|Full
zh_tw: 全部

source: GeoNodes|GitLab version
zh_tw: GitLab 版本

source: GeoNodes|GitLab version does not match the primary node version
zh_tw: GitLab 版本與主要節點版本不符

source: GeoNodes|Health status
zh_tw: 健康狀況

source: GeoNodes|Last event ID processed by cursor
zh_tw: 利用游標處理最後一個事件 ID

source: GeoNodes|Last event ID seen from primary
zh_tw: 從主畫面看到的最新活動 ID

source: GeoNodes|Learn more about Repository checksum progress
zh_tw: 了解關於版本庫計算雜湊值過程的更多資訊

source: GeoNodes|Learn more about Repository verification
zh_tw: 了解關於版本庫驗證的更多資訊

source: GeoNodes|Learn more about Wiki checksum progress
zh_tw: 了解關於維基雜湊值過程的更多資訊

source: GeoNodes|Learn more about Wiki verification
zh_tw: 關於維基認證的更多資訊

source: GeoNodes|Loading nodes
zh_tw: 正在載入節點

source: GeoNodes|Local LFS objects
zh_tw: 本機 LFS 物件

source: GeoNodes|Local attachments
zh_tw: 本機附件

source: GeoNodes|Local job artifacts
zh_tw: 本機作業檔案

source: GeoNodes|New node
zh_tw: 新增節點

source: GeoNodes|Node Authentication was successfully repaired.
zh_tw: 節點認證已成功修復。

source: GeoNodes|Node was successfully removed.
zh_tw: 已順利移除節點。

source: GeoNodes|Not checksummed
zh_tw: 未檢查雜湊值

source: GeoNodes|Out of sync
zh_tw: 不同步

source: GeoNodes|Replication slot WAL
zh_tw: 複製 WAL 插槽

source: GeoNodes|Replication slots
zh_tw: 複製插槽

source: GeoNodes|Repositories
zh_tw: 版本庫

source: GeoNodes|Repositories checksummed for verification with their counterparts on Secondary nodes
zh_tw: 輔助節點上與對應方認證的版本庫已算出雜湊值

source: GeoNodes|Repositories verified with their counterparts on the Primary node
zh_tw: 主節點上與對應方的版本庫已驗證

source: GeoNodes|Repository checksum progress
zh_tw: 版本庫雜湊值程式

source: GeoNodes|Repository verification progress
zh_tw: 版本庫驗證程式

source: GeoNodes|Selective
zh_tw: 選擇

source: GeoNodes|Something went wrong while changing node status
zh_tw: 變更節點狀態時發生錯誤

source: GeoNodes|Something went wrong while fetching nodes
zh_tw: 抓取節點時發生錯誤

source: GeoNodes|Something went wrong while removing node
zh_tw: 移除節點時發生錯誤

source: GeoNodes|Something went wrong while repairing node
zh_tw: 修復節點時發生錯誤

source: GeoNodes|Storage config
zh_tw: 儲存空間設定

source: GeoNodes|Sync settings
zh_tw: 同步設定

source: GeoNodes|Synced
zh_tw: 已同步

source: GeoNodes|Unused slots
zh_tw: 未使用插槽

source: GeoNodes|Unverified
zh_tw: 未驗證

source: GeoNodes|Used slots
zh_tw: 使用的插槽

source: GeoNodes|Verified
zh_tw: 已驗證

source: GeoNodes|Wiki checksum progress
zh_tw: 維基雜湊值進度

source: GeoNodes|Wiki verification progress
zh_tw: 維基驗證進度

source: GeoNodes|Wikis
zh_tw: 維基

source: GeoNodes|Wikis checksummed for verification with their counterparts on Secondary nodes
zh_tw: 主節點上與對應方驗證的維基已算出雜湊值

source: GeoNodes|Wikis verified with their counterparts on the Primary node
zh_tw: Wiki 已在主要節點的對應方驗證完成

source: GeoNodes|You have configured Geo nodes using an insecure HTTP connection. We recommend the use of HTTPS.
zh_tw: 您使用不安全的 HTTP 連線設定 Geo 節點。我們建議使用 HTTPS。

source: Geo|%{name} is scheduled for forced re-download
zh_tw: %{name} 已經排定以用來強制重新下載

source: Geo|%{name} is scheduled for re-check
zh_tw: %{name} 已經排定以用來重新檢查

source: Geo|%{name} is scheduled for re-sync
zh_tw: %{name} 已經排定以用來重新同步

source: Geo|All
zh_tw: 全部

source: Geo|All projects
zh_tw: 所有專案

source: Geo|All projects are being scheduled for re-check
zh_tw: 正在計畫重新檢查所有的專案

source: Geo|All projects are being scheduled for re-sync
zh_tw: 正在計畫重新同步所有專案

source: Geo|Batch operations
zh_tw: 批次操作

source: Geo|Could not remove tracking entry for an existing project.
zh_tw: 無法從存在專案移除追蹤項目。

source: Geo|Failed
zh_tw: 失敗

source: Geo|File sync capacity
zh_tw: 檔案同步量

source: Geo|Geo Status
zh_tw: Geo 狀態

source: Geo|Groups to synchronize
zh_tw: 要同步的群組

source: Geo|In sync
zh_tw: 同步中

source: Geo|Last successful sync
zh_tw: 上次成功同步

source: Geo|Last sync attempt
zh_tw: 上次嘗試同步

source: Geo|Last time verified
zh_tw: 上次驗證時間

source: Geo|Never
zh_tw: 永不

source: Geo|Next sync scheduled at
zh_tw: 下次同步排定於

source: Geo|Not synced yet
zh_tw: 尚未同步

source: Geo|Pending
zh_tw: 等待中

source: Geo|Pending synchronization
zh_tw: 等待同步中

source: Geo|Pending verification
zh_tw: 等待驗證中

source: Geo|Project (ID: %{project_id}) no longer exists on the primary. It is safe to remove this entry, as this will not remove any data on disk.
zh_tw: 專案 (ID: %{project_id}) 已經在主要區域上永久消失了。您可以安全移除此項目，其將不會移除硬碟上的任何資料。

source: Geo|Projects in certain groups
zh_tw: 某些群組中的專案

source: Geo|Projects in certain storage shards
zh_tw: 某些儲存空間碎片中的專案

source: Geo|Recheck
zh_tw: 重新檢查

source: Geo|Recheck all projects
zh_tw: 重新檢查所有專案

source: Geo|Redownload
zh_tw: 重新下載

source: Geo|Remove
zh_tw: 移除

source: Geo|Repository sync capacity
zh_tw: 版本庫同步量

source: Geo|Resync
zh_tw: 重新同步

source: Geo|Resync all projects
zh_tw: 重新同步所有專案

source: Geo|Retry count
zh_tw: 重試次數

source: Geo|Select groups to replicate.
zh_tw: 選擇要複製的群組。

source: Geo|Shards to synchronize
zh_tw: 要同步的碎片

source: Geo|Status
zh_tw: 狀態

source: Geo|Synced
zh_tw: 已同步

source: Geo|Synchronization failed - %{error}
zh_tw: 同步失敗 - %{error}

source: Geo|Tracking entry for project (%{project_id}) was successfully removed.
zh_tw: 專案 (%{project_id}) 的追蹤項目已經順利移除。

source: Geo|Tracking entry will be removed. Are you sure?
zh_tw: 將會移除追蹤項目，確定？

source: Geo|Unknown state
zh_tw: 未知狀態

source: Geo|Verification capacity
zh_tw: 驗證能力

source: Geo|Verification failed - %{error}
zh_tw: 驗證失敗 - %{error}

source: Geo|Waiting for scheduler
zh_tw: 等待排定器

source: Geo|You are on a secondary, <b>read-only</b> Geo node. If you want to make changes, you must visit this page on the %{primary_node}.
zh_tw: 目前正在瀏覽次要的 Geo <b>唯讀</b>節點，如果你想要進行任何寫入操作，必須訪問 %{primary_node}。

source: Geo|You are on a secondary, <b>read-only</b> Geo node. You may be able to make a limited amount of changes or perform a limited amount of actions on this page.
zh_tw: 目前正在瀏覽次要的 Geo <b>唯讀</b>節點，你可以在此頁面進行有限的變更或執行有限的操作。

source: Geo|You need a different license to use Geo replication
zh_tw: 您需要不同的授權以使用 Geo 副本

source: Geo|misconfigured
zh_tw: 設定錯誤

source: Geo|primary
zh_tw: 主要

source: Geo|secondary
zh_tw: 次要

source: Get a free instance review
zh_tw: 取得免費試用評估

source: Git repository URL
zh_tw: Git 版本庫網址

source: Git revision
zh_tw: Git 修訂版

source: Git strategy for pipelines
zh_tw: Git 管線策略

source: Git version
zh_tw: Git 版本

source: GitHub import
zh_tw: GitHub 匯入

source: GitLab CI Linter has been moved
zh_tw: GitLab CI Linter 已經搬移

source: GitLab Group Runners can execute code for all the projects in this group.
zh_tw: GitLab 群組執行器可以為此群組的所有專案執行程式碼。

source: GitLab Import
zh_tw: 匯入 GitLab

source: GitLab User
zh_tw: GitLab 使用者

source: GitLab project export
zh_tw: 匯出 GitLab 專案

source: GitLab single sign on URL
zh_tw: GitLab URL 單一登入

source: GitLab will run a background job that will produce pseudonymized CSVs of the GitLab database that will be uploaded to your configured object storage directory.
zh_tw: GitLab 將會在後台進行產生 GitLab 資料庫假名 CSV 的作業，該資料庫將會上傳到您設定的物件儲存資料夾。

source: GitLab.com import
zh_tw: 匯入 GitLab.com

source: GitLab’s issue tracker
zh_tw: GitLab 的問題追蹤器

source: Gitaly Servers
zh_tw: Gitaly 伺服器

source: Gitaly|Address
zh_tw: 位址

source: Gitea Host URL
zh_tw: Gitea 主機 URL

source: Gitea Import
zh_tw: 匯入 Gitea

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Go back
zh_tw: 上一頁

source: Go to
zh_tw: 前往

source: Go to %{link_to_google_takeout}.
zh_tw: 前往 %{link_to_google_takeout}。

source: Google Code import
zh_tw: 匯入 Google Code

source: Google authentication is not %{link_to_documentation}. Ask your GitLab administrator if you want to use this service.
zh_tw: Google 身份驗證不是 %{link_to_documentation}。如果您想使用此服務，請諮詢 GitLab 管理員。

source: Got it!
zh_tw: 了解！

source: Graph
zh_tw: 圖表

source: Group
zh_tw: 群組

source: Group CI/CD settings
zh_tw: 群組 CI / CD 設定

source: Group Git LFS status:
zh_tw: 群組 Git LFS 狀態：

source: Group ID
zh_tw: 群組 ID

source: Group Runners
zh_tw: 群組執行器

source: Group SAML must be enabled to test
zh_tw: 必須啟動 SAML 才能進行測試

source: Group URL
zh_tw: 群組 URL

source: Group avatar
zh_tw: 群組頭像

source: Group description
zh_tw: 群組說明

source: Group description (optional)
zh_tw: 群組說明 (選填)

source: Group details
zh_tw: 群組詳細資訊

source: Group info:
zh_tw: 群組資訊：

source: Group maintainers can register group runners in the %{link}
zh_tw: 群組維護者可以在 %{link} 註冊群組執行器

source: Group name
zh_tw: 群組名稱

source: Group: %{group_name}
zh_tw: 群組：%{group_name}

source: GroupRoadmap|From %{dateWord}
zh_tw: 從 %{dateWord}

source: GroupRoadmap|Something went wrong while fetching epics
zh_tw: 取得 Epic 時發生錯誤。

source: GroupRoadmap|Sorry, no epics matched your search
zh_tw: 抱歉，沒有任何 Epic 符合您的搜尋。

source: GroupRoadmap|The roadmap shows the progress of your epics along a timeline
zh_tw: 開發藍圖顯示時間軸上您的 Epic 進度

source: GroupRoadmap|Until %{dateWord}
zh_tw: 直到 %{dateWord}

source: GroupSettings|Badges
zh_tw: 徵章

source: GroupSettings|Customize your group badges.
zh_tw: 自訂您的群組徵章。

source: GroupSettings|Learn more about badges.
zh_tw: 了解關於徵章的更多資訊。

source: GroupSettings|Prevent sharing a project within %{group} with other groups
zh_tw: 禁止與其他群組分享 %{group} 中的專案

source: GroupSettings|This setting is applied on %{ancestor_group} and has been overridden on this subgroup.
zh_tw: 這個設定已經套用至 %{ancestor_group}，並已覆蓋了子群組設定。

source: GroupSettings|This setting is applied on %{ancestor_group}. To share projects in this group with another group, ask the owner to override the setting or %{remove_ancestor_share_with_group_lock}.
zh_tw: 此設定已經套用到 %{ancestor_group}。若要與其他群組分享此群組中的專案，請聯絡所有者覆蓋這個設定或者執行 %{remove_ancestor_share_with_group_lock}。

source: GroupSettings|This setting is applied on %{ancestor_group}. You can override the setting or %{remove_ancestor_share_with_group_lock}.
zh_tw: 此設定已經套用至 %{ancestor_group}。你可以覆蓋此設定或是執行 %{remove_ancestor_share_with_group_lock}

source: GroupSettings|This setting will be applied to all subgroups unless overridden by a group owner. Groups that already have access to the project will continue to have access unless removed manually.
zh_tw: 除非群組所有者覆蓋了設定，否則此設定將套用到所有子群組。先前能存取此專案的群組仍可繼續存取，除非手動移除存取權限。

source: GroupSettings|cannot be disabled when the parent group "Share with group lock" is enabled, except by the owner of the parent group
zh_tw: 當上層群組的「群組分享鎖」啟用時，除了上層群組的所有者以外的人都不能停用。
